Tradução:Juan Tlgd
Revisão: RAFAEL
Chapéu de Palha, Ivankov, Inazuma,
todos são usuários de Akuma no Mi!
Não se esqueçam da Munição de Contenção!
Chegamos ao Nível 6!
Entrem!
O que é essa coisa de pedra?
Não pode ser!
Eles ainda estão aqui! Procurem!
Acham que eles ficariam aqui depois
de abrir aquele rombo, estúpidos?
Shiliew, o Carcereiro-Chefe!
Viram só? Vocês não fazem
nada direito sem mim.
Fazem todo o seu trabalho pela metade!
Esta situação é uma catástrofe!
Uma vergonha para Impel Down!
Os três que vocês procuram
libertaram Crocodile e Jinbe
e subiram por aquele
buraco para o Nível 5!
Digam ao Magellan que posso
ajudá-lo se ele quiser!
M-Mas...
O-O quê?!
Eles levaram Crocodile e Jinbe?!
Sim, eles não estão nas celas!
Não! Quer dizer que eu
os confinei ao Nível 6,
mas eles escaparam mesmo assim?!
Agora são cinco deles,
e estão no Nível 5?!
Isso mesmo!
Acha que eu sou o responsável por isso?!
Como o Diretor Magellan está
fazendo a escolta de Portgas D. Ace,
acredito que o senhor seja
o responsável no momento!
Eu sou o responsável por isso?!
Certo, eu também vou lutar!
Todos os carcereiros,
voltem para o Nível 4!
Sadizinha, Saldeath!
Sigam agora para o Nível 4
com todas as suas tropas!
Vou arriscar a minha vida
para me tornar Diretor!
Digo... Arrisquem suas
vidas para detê-los!
Estão prontos?
Podemos até chegar ao
portão principal da prisão,
mas não será sem luta!
Também estamos rodeados
pelo intransponível Calm Belt!
Precisamos roubar um navio
da Marinha para chegar ao QG!
Precisaremos de mais pessoas
para lutar conosco!
Para ser sincero,
até estamos em bom número,
mas poucos de vocês
chegarão ao primeiro andar!
Se forem capturados,
serão torturados até a morte!
Portanto, se quiserem sobreviver,
precisam libertar o máximo possível
de prisioneiros nos Níveis 1 a 5!
Se iniciarmos uma rebelião,
manteremos nossos adversários ocupados!
Precisamos roubar as chaves e
libertar todos os prisioneiros que pudermos!
Causar um caos nunca antes
visto em Impel Down!
Vamos, Chapéu de Palha-boy!
Ele foi na frente.
Que desmiolado!
Vamos alcançá-lo, docinhos!
Espere! Alguém me segure!
Estou indo muito rápido!
Mais rápido que o normal!
O hormônio está fazendo efeito, mesmo!
É, deve ser bacana andar assim.
Nem sempre é bacana!
Ainda não são dez da manhã!
A execução será às três da tarde!
Eles conseguirão realizar
a execução a tempo!
O Barba Branca precisará agir
horas antes da execução!
Ace já deve estar em alto-mar!
A guerra pode começar
a qualquer momento!
Mas ele não será executado antes das três!
Então ainda temos uma chance!
Portas não vão me deter!
Vou transformá-las em areia
com minha mão direita.
Vamos ver como funciona o poder
da Fruta da Areia de Crocodile!
Ele consegue se transformar
em areia e controlá-la.
Com sua mão direita,
ele é capaz de absorver umidade,
fazendo pessoas e plantas murcharem,
e rochas e solo se tornarem areia!
S-São eles!
N-Nível 4 falando!
Os prisioneiros que fugiram
do Nível 6: o Shichibukai Jinbe,
Este é o Inferno Escaldante?
o intruso, Monkey D. Luffy,
Que calor!
e o ex-Shichibukai Crocodile estão aqui!
Atirem!
Idiotas! Usem a Munição de Contenção!
Baruhan!
Disparem a Munição de Contenção!
Gomu Gomu no...
...Ame!
Karatê dos Homens-Peixe!
O-O que foi isso?!
Karakusa-gawara Seiken!
Punho Justiceiro
de Tijolos de Arabesco!
Nós não somos páreo para
Luffy e dois Shichibukai!
N-Não parem!
Mantenham posição até os reforços!
Estamos em maior número!
Saiam do nosso caminho!
Estamos com pressa!
Vamos logo!
Idiotas! Atirem neles!
Nível 2 - Inferno das Feras
Rápido!
O que está havendo?
Camisola!
Ceroulas!
Desçam todos para o Nível 4!
Ouvi algum tipo de anúncio...
Talvez algo tenha acontecido na prisão.
Ei, Buggy, veja!
Todos os carcereiros e Blugoris
estão saindo daqui!
Desçam todos para o Nível 4!
Parece que eles estão tendo
problemas em outro andar, parceiro!
É a nossa grande chance!
Tem razão!
Já fomos caçados pelos
Lobos Militares do Nível 5...
E nos disfarçamos de chão
para enganar as feras!
Servimos de alívio cômico,
mas chegamos até aqui!
Nível 2!
Falta pouco para sairmos daqui!
Estão prontos?!
Quando quiser!
Estas cópias das chaves,
que o Irmão 3 fez de cera...
São obras de arte!
Todos para o Nível 4!
Chamem a equipe B!
Vice-Diretor, aqui fala a sala de vigilância!
O que houve?!
É estranho...
O quê?!
Não, não, este khat legal...
Eu encomendei em segredo para
quando virasse o Diretor...
Eu não estou falando disso!
Estou vendo pessoas
perambulando pelo Nível 2!
Parecem prisioneiros!
O que você disse?!
Nossa, a chave!
Vamos conseguir sair!
Muito obrigado!
A-Ah, você é o Crocodile!
Estou querendo fugir,
mas preciso de ajudantes.
Que tal?
Quer vir comigo, Mr. 1?
Só vou com você
porque você me pediu.
Já estava começando a ficar entediado.
Obrigado!
Agradeçam ao Capitão Buggy!
Há algum carcereiro no Nível 2?!
Respondam-me se ainda estiverem aí!
Sim?
O que vocês estão fazendo?!
Vamos descer para o Nível 4,
conforme ordenado.
Não, vasculhem o andar!
Este andar?
Agora é a nossa vez, parceiro!
Enquanto eles começam outra rebelião,
vamos zarpar em um navio da Marinha!
E aí, nossa fuga estará completa!
Acho que o Chapéu de Palha
e o Mr. 2 já morreram,
ou passarão o resto
da vida na prisão!
Sinto muito por eles, mas eu
quero é salvar a minha pele!
É Buggy, o Palhaço!
Olhem para o alto!
Para o alto?
Muito bem, homens!
Esta é a nossa grande chance!
Se quiserem ver a luz do sol,
avancem com tudo!
Vamos botar para quebrar!
Viva o nosso salvador!
Capitão Buggy!
N-Nível 2 falando!
Os prisioneiros saíram das celas
e estão se rebelando novamente!
Enviem os Blugoris de volta!
A situação saiu de controle!
Nível 4 falando!
O que foi agora?!
A Rainha dos Okamas, Ivankov,
Inazuma e o Mr. 2 estão...
Dá um tempo!
Estão acompanhados de uma multidão!
Uma multidão?!
Desçam todos para o Nível 4!
É inacreditável,
mas eles estão acompanhados
dos prisioneiros que desapareceram
ao longo dos anos!
O quê?! Como isso é possível?!
Finalmente o alcancei!
Palhinha!
Boninho! Ah, tá com a corda toda!
Sim, estou tinindo!
Não! O que você faz aqui, Mr. 1?!
Quem é esse?
É o cara que foi derrotado
pelo Faixinha em Alabasta!
Ah, então eu não conheço.
Vice-Diretor, precisamos de
reforços no Nível 4!
O mesmo no Nível 2!
O que eu faço?!
Enporio Ganmen Seichō Horumon!
Hormônio de Crescimento Facial de Emporio!
Que assustador!
Heru Winku!
Não conseguimos detê-los!
Todos eles eram criminosos
cruéis antes de desaparecerem!
Mas agora estão todos grotescos!
Não conseguimos derrotá-los
por vários motivos!
Vamos para o QG da Marinha!
Fomos informados que uma rebelião sem
precedentes se iniciou em Impel Down.
O líder da rebelião
é Monkey D. Luffy.
Esta é a sua última
chance de ver o céu.
Uma vez algemado no cadafalso...
Você nunca mais o verá.
Onigumo falando.
Preparem-se para abrir
os portões de Marineford!
Comandante Sengoku!
Como foi?
Ainda não o encontramos!
A execução de Ace ocorrerá em cinco horas!
O Barba Branca pode
aparecer a qualquer momento!
Mas não achamos o Shichibukai
Barba Negra em lugar algum da ilha!
E talvez não haja correlação,
mas um navio não-verificado da Marinha
acaba de chegar a Impel Down!
O quê?!
Eu não acho que seja ele, mas...
Por favor, esperem!
Nós não solicitamos reforços!
Estamos em estado de emergência
e não podemos garantir sua segurança!
Estamos esperando ordens do QG...
Não importa!
Estamos do mesmo lado!
Mesmo assim, piratas não
podem entrar na prisão...
Não precisam se preocupar!
Eu...
Estou do lado do Governo!
Que lugar lúgubre!
Senhor! A tripulação do navio
do Barba Negra foi dizimada!
O quê?!
Ei!
Sim, senhor!
Parados aí!
Ribereishon!
Temos um intruso!
O Shichibukai Marshall D. Teach!
Ei, acorde!
Foram eles que desapareceram!
Trevas...
Cuidado! O Barba Negra e seu
bando estão invadindo a prisão!
Eu fui sugado para as trevas!
Seus objetivos são desconhecidos!
Acabou! Minha vida acabou!
Não, está só começando!
Uma triste e longa vida
na qual nunca serei Diretor
acaba de começar!
Vice-Diretor! Tudo bem?!
Chapéu de Palha no Nível 4!
Buggy, o Palhaço, no Nível 2!
O Shichibukai Barba Negra no portão principal!
Eu não sei nem como começar
a arrumar essa bagunça!
Vamos voltar pra sala de monitores
e comer biscoitos?
Está louco?!
Precisamos salvar Impel Down!
Falar é fácil!
Você não está no comando!
Quer se tornar o Vice-Diretor, não é?!
Hannyabal!
Está me ouvindo?!
D-Diretor Magellan?!
Onde está o senhor?!
Estou no Nível 2.
Acabei de dar cabo de uns rebeldes idiotas.
Hã?!
Socorro!
Eu bloqueei todas as saídas deste andar!
Logo, todos eles vão
parar de se mexer!
Estamos bloqueados!
Capitão Buggy! Há uma parede
de veneno no nosso caminho!
Maldito Magellan!
Irritante pomposo!
Não podemos ficar aqui!
Eu não sei por que o Barba
Negra está nos atacando,
mas já resolvi a questão.
Ótimo!
Não queria tomar essa medida,
mas me vi obrigado pelas circunstâncias!
Uma medida que não queria tomar?
A contragosto, decidi libertar Shiliew!
Como é que é?!
Enfim, não podemos pedir
reforços ao QG da Marinha.
Precisamos resolver isto
por conta própria!
Concentre-se em manter a situação
do Nível 4 sob controle!
Eu já vou para o Nível 4!
Aguente até eu chegar aí!
Diretor!
Ei, Diretor! Ei, Diretor! Ei, Diretor!
Já podemos ir?
Carcereiro-Chefe de Impel Down
Shiliew da Chuva
Shiliew, como se sente em liberdade?
Sim, eu aprendi a lição.
Esse tédio eterno faz
até desejar a morte.
Mas você não vai me usar de peão
e me mandar de volta para a cela,
não é, Magellan?
Você é um prisioneiro condenado!
Estou protelando sua sentença!
Esta é a sua única chance!
É, imagino que sim.
Vou me lembrar disto!
Aqui está sua espada,
Carcereiro-Chefe Shiliew.
Deixo o Barba Negra nas suas mãos!
Sim, senhor!
Ah, minha espada!
Há quanto tempo não a vejo!
Eu tenho o direito...
de fazê-lo em pedaços!
Eles invadiram a sala dos
carcereiros e pegaram as chaves!
Vamos libertar mais prisioneiros
e instaurar o caos na prisão!
Assim, dividiremos a atenção dos nossos inimigos
e teremos maior chance de sobrevivência!
Se quiser fugir, saia!
É a nossa chance de escapar!
Venham conosco!
Nossa! Vocês vão nos libertar?!
Avancem, Blugoris!
Avancem com tudo!
Maldição, os Blugoris!
Chefe de Segurança Saldeath,
vamos deixá-los com o senhor!
Blugoris! Peguem aquela
Rainha dos Okamas cabeçuda!
Eu não sou cabeçudo!
É o Hormônio de Crescimento Facial!
Blugoris, ao ataque!
Heru...
Winku!
Ele derrotou os Blugoris com um só golpe!
N-Não pode ser!
Eu não compreendo!
Como é possível?!
Chapéu de Palha-boy!
Não pare de correr!
A gente cuida dos caras na nossa cola!
Siga em frente, suba!
Continue em frente!
Pode deixar!
Valeu!
São os guardas demoníacos!
Três deles!
Finalmente, reforços!
A Sadizinha chegou!
Eles não vão deixar...
nenhum de vocês passar daqui!
Vamos, Luffy! Eu vou ajudá-lo!
Mas não sou tão bom
de combate em terra firme!
Sério? Você é forte o suficiente!
Muito bem! Peguem-nos,
guardas demoníacos!
Tomem isto!
Nem um guarda demoníaco consegue
lutar sem visão! Avante!
Nós vamos esmagá-los!
Ataquem imediatamente!
Patéticos!
Não dá! Eles são muito fortes!
Armas e canhões não fazem efeito!
Socorro!
Não podemos vencê-los! Recuem!
Nós vamos todos morrer!
Eles são mais fortes
que os Blugoris! Corram!
Eu não resisto a esses gritos!
Os guardas demoníacos são formidáveis!
Gia Sādo!
Karatê dos Homens-Peixe!
Peguem eles, guardas demoníacos!
Gomu Gomu no...
Giganto...
Gosenmai-gawara...
Sāburusu!
...Shutō!
...Pistoru!
Levantem a ponte!
Não os deixem cruzá-la!
Rápido!
A Prisão Submarina - Impel Down
Nível 1 - O Inferno Carmesim
Eles são apenas cinco!
Detenham os Barbas Negras!
A-Atirem!
Atirem! Ele é um Shichibukai,
mas com certeza nos traiu!
O Barba Negra não está do nosso lado!
Piratas nunca estão do nosso lado.
Carcereiro-Chefe Shiliew!
Quando foi libertado?
Eles são cinco...
Quem é esse? Lá vem encrenca!
Esse que é o Magellan?
Marshall D. Teach.
Você é o Barba Negra, não é?
É isso aí! E quem diabos é você?!
Não dá! Não vamos vencer
sem os guardas demoníacos!
Vamos com tudo!
Não há mais o que temer!
Maldição! Sempre aparecem mais e mais!
Droga!
É a Chefe de Segurança Sadi!
E daí?! Levem ela junto!
Calem essa boca!
E me chamem de Sadizinha!
Kōfun no Geki: Akamamuchi
Manifesto da Excitação!
Chicote da Víbora Vermelha!
Como se atrevem...
...a derrotar meus lindos...
...subordinados?!
Droga!
Espere!
Eu disse para continuar em frente!
Enporio Onna Horumon!
Saia do nosso caminho,
menina excêntrica!
Cale-se! Agora virou mulher, Ivankov?
Você é só um anarquista confuso!
Agora, eu...
me sinto mulher!
Rápido! Estamos próximos da
escadaria para o Nível 3!
Eu abrirei a porta!
Beleza, vamos lá!
Como assim?! A porta
está se abrindo sozinha!
Dane-se, demos sorte!
Vamos para o Nível 3!
Esta é a grande fortaleza do inferno!
Nenhuma alma viva passará por mim!
Quem é ele?
Por que ele escancarou a porta?
É Hannyabal, o Vice-Diretor da prisão!
Atirem!
Vejam!
Temos mil soldados com bazucas
de Munição de Contenção nas escadas!
Vocês não têm escapatória!
Isto é pelo futuro
esplendoroso dos inocentes!
Você é o pior pirata da história,
Chapéu de Palha!
Em nome do Diretor,
eu o sentencio à morte!
Ele está mesmo diferente do normal!
Sai da frente!
Nunca!
Ele está lutando a sério!
Então ele vai vencer,
porque é bem forte!
Hannya! Hannya! Hannya! Hannya!
C-Como é que é?
Este é o famoso Carnaval Hannya:
Roda do Inferno Flamejante!
Se você não sair da frente,
vou te mandar pelos ares!
Eu preciso salvar o Ace!
Que engraçado!
Se eu me rendesse tão facilmente,
não seria o Vice-Diretor!
Gia Sekando!
Gomu Gomu no...
...Jetto...
...Gatoringu!
Estávamos à sua espera!
Diretor Magellan, rápido!
Onde estão os líderes da rebelião?!
Em frente às escadas para o Nível 3!
Elas ficam lá no outro lado do andar!
Precisamos correr!
As tropas do Vice-Diretor Hannyabal
estão segurando eles!
Vice-Diretor!
Me solta!
Ainda não acabou!
Daqui você não passa!
Sigam o Vice-Diretor!
Ataquem com tudo!
Podem vir!
E daí?! Ainda não acabou!
Sai!
Você...
Você não vai passar daqui!
Gomu Gomu no...
...Jetto Sutanpu!
Pare!
Pare de me encher!
Droga! Se eu não fugir logo, o Ace...
Quer salvar seu irmão?
Você é a escória da sociedade!
Chega de papo!
Vocês são todos piratas e rebeldes
que só querem saber de infâmia!
Vice-Diretor Hannyabal!
Não se levante!
O senhor vai morrer!
Enquanto sua corja poluir os mares,
o povo não dormirá tranquilo à noite,
temendo por seus entes queridos!
Trancafiamos aqui os cruéis criminosos,
para dar segurança ao povo!
Esta é a grande fortaleza do inferno!
Se permitirmos que prisioneiros fujam,
o mundo será tomado por terror!
Se eu disse que não vão passar,
é porque não vão!
Vice-Diretor!
A única coisa que me interessa
é salvar o Ace! Sai da frente!
Você é muito idiota para entender...
V-Vice-Diretor, socorro!
Ei, o que foi, homens!
Corta essa!
Todo esse papinho de bem e mal!
Vão discutir até o fim dos tempos
e não vão chegar a uma conclusão!
Então chega!
É o cara que conheci em Jaya!
Ora, ora!
Que interessante, tanta gente famosa reunida!
Espero não estar interrompendo nada!
Teach! O que você faz aqui?!
Ou eu devia chamá-lo
agora de Barba Negra?!
Jinbe!
Ei, que agressividade!
Vai me bater com esse punho, é?
Ah, você é amigo do Ace, não é?
Mas está olhando para o homem errado!
Barba Negra!
Estou atrás de um certo homem.
O Barba Negra.
Os sonhos de um homem
não têm fim!
Eu soube que um pirata
chamado Barba Negra
ganhou o posto de Shichibukai
após derrotar Ace Punho de Fogo.
Barba Negra...
Então você...
Você...
Você é o Barba Negra?!
Hã? É mesmo, eu nunca
lhe disse meu nome.
Há quanto tempo, Chapéu de Palha!
Também fiquei surpreso ao descobrir
que você era irmão do meu comandante!
Vai mesmo ficar aqui?
Vai perder o espetáculo!
A execução do seu irmão!